# Tableau 开发人员在印度和美国的工资

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/tableau-developer-salary/>

[***画面***](https://www.edureka.co/blog/tableau-tutorial/) 已经成为过去几年商业智能领域最热门的趋势之一。这种数据可视化工具在从初创公司到推动业务发展的公司中日益流行。因此，显而易见的是，平均 ***画面开发者工资*** 正在飙升。

如果你看看 google trends，这似乎是一个很好的时机，让 ***通过 [Tableau 培训](https://www.edureka.co/tableau-certification-training)*** 获得认证，并在商业智能和 ***数据分析*** 中建立职业生涯。

A[***【Tableau】开发者***](https://www.edureka.co/blog/how-to-become-a-tableau-developer/)2019 年的平均工资为**【111431**美元，但随着我深入挖掘，我意识到这个故事有多个方面。因此，在本文中，我将分析这个数字是如何随着地理位置、技能和经验年限等多种因素而变化的。下面是这篇文章将要涉及的主题。

*   [](#breakdownbygeography)按地域薪资明细
*   [**按经验薪资明细**](#breakdownbyexperience)
*   [**成为 Tableau 开发者所需技能**](#skillsrequired)
*   [**公司招聘画面开发商**](#companies)
*   [**画面开发者范围**](#scope)

## **按地域划分的薪资明细**

虽然我们看到年薪高达168，500 美元，低至53，000 美元，但目前全美大多数 Tableau 开发人员的年薪在 9 万美元到 127，500 美元 之间。Tableau 开发人员的平均工资范围变化很小，这表明不管在哪里，工资都是相当一致的。![tableau 1](img/abb1c705c4abc6d0d19fe0301ef84411.png)

| **地点(美国)** | **工资(美元)** |
| **北卡罗来纳州夏洛特** | **84000** |
| ** New York, NY** | **12 万** |
| **加利福尼亚州圣何塞** | **11 万** |
| **芝加哥，他** | **10.8 万** |
| **德克萨斯州休斯顿** | **8 万** |

然而，印度却不是这样。当钦奈、海德拉巴和班加罗尔等其他 IT 中心保持着 8 分左右的平均 lpa 时，新德里似乎吸引了更好的雇主，因为新德里平均为 Tableau 开发者提供12 LPA。 ![tableau 2](img/0d084c3953b9bc8faab3728856ef0c8e.png)

| **地点(印度)** | **工资** **(印度卢比)** |
| **班加罗尔** | **八万** |
| **钦奈** | **八两万** |
| 古尔冈 | **七万** |
| **新德里** | **一万二千** |
| **海德拉巴** | **七八万** |

## **按经验薪资明细**

【Tableau 开发人员在美国的平均工资接近每小时 55 美元。虽然大多数入门级职位的起薪为每年**58，300 美元**，但大多数有经验的员工的年薪甚至可以达到177，450 美元。

3-4 年工作经验的求职者可以期望得到平均 11.1 万美元的薪水，这个数字一点也不差！

[https://www.youtube.com/embed/FoFu75B4iu8](https://www.youtube.com/embed/FoFu75B4iu8)

## **雇佣 Tableau 开发者的公司**

如果你快速浏览一下当前的职位空缺，就会发现不止几家顶级公司在寻找 Tableau 开发人员。

| **公司招聘** | **每个分支机构每天的职位空缺** |
| **EY** | **120** |
| **凯捷** | **93** |
| **摩根大通&公司** | **80** |
| 埃森哲 | **55** |
| **富国银行** | **29** |
| **百事可乐** | **29** |
| **沃达丰** | **23** |
| **花旗银行** | **22** |
| **德勤** | **29** |

这些杰出的雇主包括但不限于脸书、戴尔、应用系统、博思艾伦、NetJets、加州大学、Groupon、通用汽车、索尼电子、Sunguard、美国银行、毕马威和威瑞森。 ![tableau 3](img/4556a72138330db386d1cecd965c91ef.png)

因此，如果你渴望为行业内的知名人士工作，Tableau 的职业生涯是通往这一目标的必经之路。

## **成为 Tableau 开发者所需的技能**

Tableau 的开发人员应该有数据解释的天赋，对任务有分析能力，并且有很强的商业头脑。通常情况下，雇主会要求计算机科学或信息技术，或任何相同的替代学士学位，以及随后的能力。

*   **分析技能**——Tableau 开发者需要有识别市场产生的数字的模式和趋势的诀窍。

*   **解决问题的技能**——这一角色通常涉及从项目开始到完成的整个过程中使用 Tableau 软件，因此候选人需要能够解决开发阶段出现的任何问题，并找到解决问题的替代方法

*   **创新**——解决商业问题的创造性和创新性的解决方案绝对是当前的需要。Tableau 开发人员需要在原型和客户测试阶段主动寻找系统的解决方案和改进方案

*   **注重细节**–这项工作需要对细节给予最大的关注，以发现代码或数据中的错误。

*   团队合作–开发人员作为一个大型团队的一部分，每天都在为共同的业务和部门目标而工作，因此，与他人专业合作的能力对这项工作的成功至关重要。

除了一般的计算机应用程序，Tableau 开发人员还需要对行业工具的实际操作经验；

*   **当代商业智能技术** 如微软 Power BI、甲骨文 BI

*   **Sql Server 数据工具** 如 Sql Server Reporting Services(SSRS)、Sql Server Analytics Services(SSAS)和 Sql Server Integration Services(SSIS)

*   **数据分析工具** 像在线分析处理(OLAP)

*   像 Talend 和 Informatica 这样的 ETL 工具

【Tableau 开发者的范围

Tableau 连续 7 次被 **Gartner Research** 中的 ***数据可视化和*** 商业智能评为市场领导者，尽管它在 2019 年 2 月滑落到接近第二位。与市场竞争相比，当涉及到执行**的** **能力和愿景** 的完整性时，它仍然是市场领导者。

这只是继续表明，Tableau 的 [***未来是非常光明和安全的，没有比现在更好的时机来加入这一潮流。***](https://www.edureka.co/blog/tableau-career-opportunities-101)